---
title: "RunResponse.ToolChoice"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Свойство RunResponse. Получает или задает, какой инструмент, если таковой есть, вызывается моделью. none означает, что модель не будет вызывать инструменты и вместо этого сгенерирует сообщение. auto — значение по умолчанию, означающее, что модель может выбрать между генерацией сообщения и вызовом одного или нескольких инструментов. required означает, что модель должна вызвать один или несколько инструментов до ответа пользователю. Указание конкретного инструмента, например type file_search или type function с именем функции my_function, заставляет модель вызвать этот инструмент"
type: docs
weight: 230
url: /ru/net/aspose.pdf.ai/runresponse/toolchoice/
---
## RunResponse.ToolChoice property

Получает или задает, какой (если какой-либо) инструмент вызывается моделью. none означает, что модель не будет вызывать инструменты и вместо этого генерирует сообщение. auto — значение по умолчанию, означающее, что модель может выбирать между генерацией сообщения или вызовом одного или нескольких инструментов. required означает, что модель должна вызвать один или несколько инструментов перед ответом пользователю. Указание конкретного инструмента, например {\"type\": \"file_search\"} или {\"type\": \"function\", \"function\": {\"name\": \"my_function\"}}, заставляет модель вызвать этот инструмент.

```csharp
public string ToolChoice { get; set; }
```

### См. также

* class [RunResponse](../)
* namespace [Aspose.Pdf.AI](../../../aspose.pdf.ai/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


